¡Chen Fu!
¡Tu vida termina aquí!
¡Su Majestad!
¡Sube al carruaje!
¡Mover! ¡Mover!
¡Date prisa, entra!
¡Chen Fu!
¡Bastardo sin corazón!
¡No creas que puedes escapar!
Te dejaré ir hoy
Para que puedas mirar
Como las mujeres que amas
¡Muere uno por uno!
¡Apurarse! ¡Muévete! ¡Mover!
¡Entra, rápido!
esa mujer loca
¿Qué acaba de decir?
ella dijo
Ella deliberadamente dejó que nuestro señor
regresara.
Para que ella pudiera hacerlo
Mira como las mujeres que ama
morir uno por uno
¿Podría estar planeando matarme?
¿Qué te preocupa?
A nuestro señor ni siquiera le importas
Si alguien debería estar preocupado
soy yo
Ninguno de ustedes necesita preocuparse
Yo soy a quien ella quiere matar.
Seguramente soy su objetivo
¡Deja de discutir!
Entonces cuéntanos
¿A quién amas realmente?